破壞咗月球
而且仲預告
將會喺出年3月破壞地球嘅超生物
薩魯斯
暗殺殺老師嘅懸賞金係100億円
接受暗殺委託嘅係我哋
殘休學園嘅垃圾班
三年E班
人稱「冇得救嘅E班」
雖然喺放暑假之前
我哋已經掌握咗殺老師幾個弱點
但係到而家我哋嘅暗殺都冇成功
三年E班，係暗殺教室
第二學期來臨，上堂嘅鐘聲
今日如常噉響
咩啊？
行けてないのは古い話
もしも努力もしたんだし
無駄振りも悔やしそう
行ける、自信、導く、調子ついたその時
Question…我…
一開始…
你會做咩？我…
你會做咩？
暑假嘅強化集訓
暗殺旅行嘅最後一日
我哋喺度盡情噉享受喺島上最後嘅時光
試膽大會？
而家開始呀？
Yes，盛夏夜喎，識玩梗係噉玩啦
其實只係殺老師你自己想玩咋啩
唔好講風涼話啦
老師我之前一直玩咗喺個學到吖嘛
難得嚟到都冇得玩啊
試膽大會聽落幾過癮啊，冇錯啊
但係我唔想畀人嚇親喎
你可以放心喎，妖怪實係薩老師扮嘅啫
又係喎，肯定唔會有事㗎，你都啱𠸏
當時嘅我哋仲未知道
薩老師佢噉做其實係有其他目的㗎
地點係呢個小島嘅海底洞穴，男女一組
你哋一齊行到去出口啦
阿主
你唔覺得驚㗎咩？
陰森恐怖嗰啲應該冇嘢嘅
我驚有嘢突然彈出嚟多啲
始終殺老師嘅速度咁快
如果佢認真想嚇我哋嘅
實畀佢玩死都似
係咪沖繩三線嘅聲音嚟㗎？
呢度係血染悲劇嘅洞穴
硫溝
係以前嗰啲王族輸咗戰爭之後
死於非命嘅可怕地方
佢講嘅係咪真㗎？
我諗應該係為咗營造真實感作出嚟嘅啫
你哋千祈唔好分開
得自己一個就會畀惡靈上身跟住死㗎
其實聽落都好似好逼真噉喎
不如快啲走啦，阿主
聽住薩魯斯同下一組
講埋啲一模一樣嘅對白
即刻唔係好想理佢
你哋係就係變強咗
但係，就算係噉
你哋仍然有好多不足之處㗎
其中一樣就係戀愛飛吻
本來我仲好期待喺暑假嗰陣
跑幾對CP出嚟啊
點知你班細路淨係掛住暗殺
揾啲心跳回憶睇下都冇
就等老師令你哋諗返起畀怪物支配嘅恐怖
患難見真情
用佢哋嘅事寫返套青春戀愛物語
我仲唔發榜？
好巧啊
唔知可唔可以出埋H game呢？
因為唔驚
所以覺得驚？
冇錯
我全程一直望住阿主
唔怕老實講，我真係好震驚
唔係因為佢贏咗櫻岡
而係贏咗之後
佢嘅表情一啲都冇驚
講打交我肯定會贏佢
但係身為殺手呢種勝負一啲意義都冇
我第一次覺得
其實無所畏懼先至係最恐怖嘅敵人
不過
我唔會輸㗎
最後可以殺死薩老師嘅人
一定會係我
係
我好期待邊個會殺得死佢啊話時話吖
話就話是膽大會
但係噉樣擺到明係有啲無聊嘅陰謀啦
原來越老真係唔易做㗎喎
下一劈，一定要成功啊
呢度係血染悲劇嘅洞穴
撈…
哎吔，好弊啊
我自細行街家都會嚇到啲人死死下嘅
我嘅外號係Miss是但大會
日本代表啊，係咩？
係噉跟住落嚟嘅路就靠晒你喇
頭先點解有鬼㗎？
唔通係琉球真正嘅鬼啊？
冇眼睛？
咩嚟㗎？似我噉嘅…
鬼太郎嘅作者啊
係食自己肉嘅木偶啊
結果係佢自己畀人嚇到死下…㗎喎
算數啦，我哋走喇
好魚皮啊
今次咩面都冇晒喇簡單嚟講即係
你想利用客人產生吊橋效應
令我哋變成情侶呀？
擺柳柳落喺度，當我哋傻㗎咩？
咩喎？
人哋想睇吖嘛，我想睇你哋面紅心跳
怕怕醜醜拖住手出嚟嗰陣
企埋一邊奸笑，跟住再彈出嚟
我哋仲可以笑到面㗎，點解你哋…
啲大人真係黐噃
呢方面嘅嘢你梗係唔好理咁多啦
我哋呢個歲數
多數人都唔鍾意畀人傳自己拍拖𠺢嘛
會怕醜㗎
你估我哋係你咩？
我哋冇你噉嘅機學啊
中村同學，我知錯喇
搞錯啊，又話是膽大會？
連鬼影都冇隻
仲等我驚定先？
我咪叫咗你唔好黐咁埋囖
我兩日冇瞓好攰啊，好煩啊
你係男人嚟㗎，咁大個靚女喺隔籬啊
唔係應該開心㗎咩？
喂
其實我都唔係好肯定㗎咋
八婆老師佢…
點好呢？
橫掂直到聽朝走之前都
仲有時間將佢哋拉埋一齊啦
其實大家都好衰格囖
就係噉，最後嘅作戰開始喇
就嚟激死喇
佢份人生色咁遲鈍啊
真係睇唔出喎，八婆老師
明明可以隨心所欲玩弄男人𠺢嘛
但係自己鍾意嘅人呢，就完全搞唔掂嘞
鍾意嘅人？
你咪講笑喇，吓？
乜唔係咩？
我只係覺得呢個世界級嘅
木頭人真係好少有吒嘛
跟住，我咪諗住試下令佢愛上我囖
點知不…覺我就…
突然間覺得佢好可愛啊
簡直係恥辱啊，作死啊
八婆老師其實有時都幾傻㗎
可能因為以前嘅經驗
所以反而唔可以坦誠面對
好啦，一於交畀我哋啦
等我哋幫手撮合你哋兩個啦，都好啊
你哋班細路…
噉好啦
戀愛顧問三年E班而家正式開始會議
你做咩咁神聖啊？
支援同事嘅戀愛係我應該做嘅事嚟㗎
Miss同阿Sir沉迷於愛慾嘅時光
可以寫到滑溜溜、黐笠笠嘅純愛小説
老師你個樣擺明係想寫甜古喎
首先呢
白堂老師你嘅着衫style唔係咁好囖
係啊…
感覺淨係識得一味靠勞
烏賀老師係個傳統嘅日本人，好保守㗎
清純啲，起碼要做個綠茶婊吖
唔係𠻺嗎？
要清純啲？
講到清純呢家嘢喇喎，梗係神奇同學啦
你尋日套衫呢？
乾咗未啊？
借畀佢着下吖，好吖
點啊？
淨係換套衫就更加清…
而且個個睇落都更加性感喎
仲有我想講，size爭太遠喇
淨係MMA神奇掌國嘅性感衫我就已經…
好喇，夠喇，天生性感都冇計㗎
兩個人一齊最緊要人夾人
胸呢家嘢好死㗎啫
有冇人知烏間老師鍾意咩type啊？
我突然醒起啊，佢之前睇電視廣告嗰陣
讚過入面嗰個人㗎
仲話係自己嘅理想類型𠻹
佢真係唔錯啊
唔理係樣定係身材都好理想
而且仲有三個𠻹，係咪你想嘅戰鬥嚟咋？
係噉，親手整嘢畀佢食又點啊？
雖然酒店晚餐好豪華啊
但係如果一齊食佢鍾意食嘅嘢
噉樣好浪漫㗎
我就係見過烏賈老師食
漢堡包同杯麪之類嘅嘢咋喎
噉樣嘅話，畫面太美，唔敢想像喎
呢個男人一啲破綻都冇啊
硬係覺得問題出喺烏賈老師身上囖
係月彌…
老師同佢講請笑
佢連反應都費事畀大家諗唔到計
開始人身攻擊烏賤老師啊
點都好啦，喺晚餐之前盡量做好準備先
女仔就負責幫老師打扮
男仔負責準備靚位增加浪漫氣氛
好
唔係話要一齊食飯㗎咩？
你哋喺度做咩啊？
唔好意思，我哋冇位畀烏鴿老師你坐喎
係E班嘅特色，唔侵老師玩喎
有老師就玩得唔盡興
所以老師都係求其出去揾個位食飯罷啦
無啦啦搞乜鬼啊？
我真係完全唔明而家啲中學生喺度諗乜嘢
點解淨係得我哋畀人趕出嚟㗎？
唔知呢，點解會有條披肩喺度𠸏？
我頭先買㗎
跟住借咗部機照住網上啲
款改到好似名牌噉樣
袁同學，你家政科真係好勁啊
場地已經佈置好喇，上啦，八婆老師
噉嘅披肩
喺社交界真係完全唔見得人啊
而且擺枱仲擺得錯晒𠻹
同我做嘢嗰陣去嘅高級餐廳比
真係完全冇得比啊
而且
佢哋成班企到咁埋，當我盲㗎咩？
佢哋班死嘢吖，好感動啊
我開始有啲鍾意你哋喇
做得唔錯吖
我一定會完美攻陷呢嚿木頭㗎
今次旅行真係發生好多事
不過總算有啲收穫
雖然係意料之外
但係都證明咗班學生已經掌握基礎啊
keep住呢個勢
第二學期一定殺到佢
伊莉娜
跟住落嚟都要靠你幫手㗎喇
有咩事啊？
喂
烏槙
殺人到底係點樣嘅事？
你真係明白咩？
唔覺意破壞咗氣氛𠻹
仲有啊
餐巾唔應該噉樣摺㗎
我鍾意你啊，烏賈
我走先喇
死蠢，你去死啦，伊莉娜
本來想表白𠺢嘛，無啦啦噉樣殺人喎
搞咩啊？
頭先噉嘅算係kiss咩？
應該好似平時噉，要條脷吖嘛
你班細路真係好鬼死煩㗎
大人得大人嘅苦衷𠸏嘛
唔係…
佢係放長線釣大魚，呢啲叫欲擒故縱啊
可你條咩啊？
死章魚
你食啲嘢啦，唔係真㗎，你放出來
我冇深入思考咩叫殺人
因為呢個係我嘅任務
做定心理準備喇
第二學期會更加嚴格訓練你哋
係更加兇狠嘅暗殺
我哋嘅暗殺旅行就係噉樣完咗喇
話時話，佢最後噉係咩意思呢？
如果係新招嘅話
又真係幾勁
我哋E班
各自度過咗自己暑假嘅最後一日
你同媽媽相處得好唔好啊？
佢份人咁嚴，你實好辛苦啦
淨係得爸爸自己走咗去
我好過意唔去啊
冇嘢喎，只要唔激嬲佢
其實都冇乜嘢吖
係呀？
唔好講呢啲嘢喇
做咩啊？
突然靜咗𠸏？
夏日祭？
暑假最後一日喇，咩都唔好諗
盡情噉去玩下啦
我食飽喇
我食飽喇，爸爸
喂
咁快飽？
突然醒起有啲事要做啊
爸爸，你要保重身體啊，走先喇
開朗咗好多喎，阿主
你話祭典呀？
我今日先至醒起，咪叫啲同學去囖
點知好多人都有嘢做拒絕我
好hurt啊
是但囖
橫掂又冇嘢做喺度打機
祭典啊
難得暗殺目標邀請我，我都好想去
但可惜我而家做緊嘢，唔喺日本境內
咩話？
噉我即刻飛過嚟接你囖
烏間老師都話要開會
一乾二乾都唔肯嚟啊
唔好玩喇，我做緊嘢啊
係噉冇計啦，歡迎你隨時返嚟殺我啊
放心，我一定會
根據烏間之前嘅報告
嗰個細路竟然喺實戰入便
使出咗我教畀佢嘅招數
真係唔理咩地方都會有人才
呢個細路留喺日本真係太可惜喇
由你出世開始
我就無時無刻
一直喺你身邊
你根本唔需要驚
死神之名
我贏咗獎品喇
太好喇
汽水好凍啊
好彩唔少人嚟咋
太好喇…
如果真係冇人嚟
老師我一定會sad到自我毀滅嘅
哎吔，噉早知我哋全班都唔嚟啦
千葉同學、粟水同學，點解咁頹𠸏？
石擊time個老闆very掃我哋啊
因為太易玩喇，贏得太盡
屋企冇位擺
喂，阿叔，我用咗5000円抽
點解全部五等獎以下㗎？
根據剩低嘅剩同獎品
計算下四等獎以上嘅
大獎從來唔出現嘅機會率
竟然只係得0.05個percent？
係咪真係有中獎嘅繩喺度㗎？
不如等我叫警察叔叔嚟確認下呢
得喇，知道喇，我畀返啲錢你
唔好講出去啦，好唔好？
傻啦，我投資5000円
唔係為咗要你退錢啊
我所講嘅係遊戲機啊
阿葉真係好難對付啊
你一早就知佢冇大獎，所以屈人囖
同以前一樣，無論做咩都咁快上手㗎喎
基貝
有竅門㗎
其實鯨魚匕首斬人嘅手感好似㗎
咁上下夠喇
我屋企好窮㗎
可以100円解決一餐
真係太好喇，係呀？
應該蒸好定係焗好呢？
攞嚟食㗎
大家都賺到盆滿缽滿喇，係啊
原來日常生活都可以活用暗殺技巧㗎
八婆老師都喺相會帳篷入面扮晒樣
勾走飲啊，噉紗老師呢？
因為紗老師係月光族嚟㗎
噉所以佢…
竟然開緊檔？
佢仲不停開到分店𠻹啊
有啲鋪畀我哋搞到提早收工
佢就霸咗嚟做囖
原來係噉
我哋不知不覺做咗幫佢賺錢嘅幫兇啊
水嚟啊
真係好靚啊
真係好靚啊，好靚啊…
呢個暑假真係發生咗好多事啊，嗯
不過我諗第二學期一定會更加充實㗎
一個人暗殺成功
獎金仍然維持100億円唔會變
考慮到暑假期間，曾經以集體作戰方式
成功將佢逼到入絕境
所以如果團體暗殺成功嘅話
我哋會額外支付獎金
即係獎金提升咗
總額係300億円
暗殺教室唯一可以確定嘅
就係我哋同殺老師
絕對唔會就噉就完
第二學期不出所料
喺連串事件中拉開序幕